SQL server performance; improving data latency.
Desempenho do servidor SQL; melhorando a latência de dados.
Why performance matters.
Por que o desempenho importa.
Amazon found that for every 100 milliseconds of latency cost on 1 percent and sales;
A Amazon descobriu que para cada 100 milissegundos de latência custava 1% e as vendas;
Google found an extra 500 milliseconds of latency dropped traffic by 20 percent; making your database respond faster to
O Google descobriu que 500 milissegundos extras de latência diminuíram o tráfego em 20%; fazendo seu banco de dados responder mais rápido a
queries will make the website or app it supports work faster. Measuring performance; in the bottom right
consultas farão com que o site ou aplicativo que suporta funcione mais rápido. Medição do desempenho; no canto inferior direito
of the user interface.
da interface do usuário.
A time counter would show the performance to the nearest second; for more precise measurement.
Um contador de tempo mostraria o desempenho para o segundo mais próximo; para uma medição mais precisa.
You select query > include Client statistics.
Você seleciona consulta > incluir estatísticas do cliente.
Note that SQL server will cache results and memory so for a fair test you can clear SQL several memory
Observe que o servidor SQL fará cache de resultados e memória para que, para um teste justo, você possa limpar várias memórias SQL
cache by using the command dbcc dropcleanbuffers
cache usando o comando dbcc dropcleanbuffers
SELECT TOP.
SELECIONE TOP.
If you do not need every matching record just the first 5 records then you can type the statement.
Se você não precisar de todos os registros correspondentes apenas os primeiros 5 registros, então você pode digitar a declaração.
SELECT TOP FIVE * from table;  to give a performance gain the number of matching records should be
SELECIONE TOP FIVE * da tabela;  para dar um ganho de desempenho o número de registros correspondentes deve ser
more than five; order by and group by clauses limit the performance gain since the database has to
mais de cinco; ordem por e grupo por cláusulas limitar o ganho de desempenho desde que o banco de dados tem que
read the whole matching set anyway.
ler todo o conjunto de correspondência de qualquer maneira.
Video demonstration.
Demonstração de vídeo.
Here we will demonstrate how to create a large random dataset. We will then demonstrate performance gain by offered
Aqui vamos demonstrar como criar um grande conjunto de dados aleatórios. Em seguida, demonstraremos o ganho de desempenho por oferecido
by SELECT TOP.
por SELECT TOP.
In this video we will demonstrate how to create a large random dataset and then we will demonstrate
Neste vídeo vamos demonstrar como criar um grande conjunto de dados aleatórios e, em seguida, vamos demonstrar
the performance gain offered by SELECT TOP. Creating a large random dataset.
o ganho de desempenho oferecido pelo SELECT TOP. Criando um grande conjunto de dados aleatórios.
It's not something you do commonly in SQL server.
Não é algo que você faz comumente no servidor SQL.
However working with large datasets is very common.
No entanto, trabalhar com grandes conjuntos de dados é muito comum.
In order to see the benefits provided by these performance improvements it helps working with a large
A fim de ver os benefícios proporcionados por essas melhorias de desempenho ajuda a trabalhar com um grande
dataset because the differences are more pronounced.
conjunto de dados porque as diferenças são mais pronunciadas.
So firstly let's create a large random set.
Então, em primeiro lugar, vamos criar um grande conjunto aleatório.
So I'm going to create a test table and in that I'm gonna have a couple of columns that will automatically
Então eu vou criar uma mesa de teste e em que eu vou ter um par de colunas que vão automaticamente
fill with default values that are pretty much random;
preencher com valores padrão que são praticamente aleatórios;
create table test1 ( id int identity(1,1)  not null
criar teste de tabela1 ( identidade id int(1,1) não nula
We shall have a GUID
Teremos um GUID
column.
Coluna.
GUID stands for a genuinely unique identifier.
GUID significa um identificador genuinamente único.
It is a 36 digit varchar and it has a default value of newid(). which is a new genuinely unique identifier.
É um varchar de 36 dígitos e tem um valor padrão de newid(). que é um novo identificador genuinamente único.
We can have a created date which is a datetime default.
Podemos ter uma data criada que é um padrão de data.
getdate()
getdate()
Let's have a random float called "number" .
Vamos ter um carro alegórico aleatório chamado "número".
Default rand()
Rand padrão()
So there's a couple of random columns and a table.
Então, há um par de colunas aleatórias e uma mesa.
We should create that table now; execute.
Devemos criar essa tabela agora; Executar.
If we insert one row with all default values you say insert into Test 1.
Se inserirmos uma linha com todos os valores padrão que você diz inserir no Teste 1.
Default values
Valores padrão
execute
Executar
select * from test1
selecionar * do teste1
and we'll see that it's created an autonumber, a guid, a date, and a number; in order to create
e veremos que ele criou um número automático, uma guia, uma data e um número; a fim de criar
lots of these.
Muitos desses.
I'm going to create a while loop an infinite loop.
Eu vou criar um loop while um loop infinito.
while 1=1 begin; end; so I run this I can stop it at any point and see what is created.
enquanto 1=1 começam; final; então eu executar isso eu posso pará-lo a qualquer momento e ver o que é criado.
This has created lots and lots of rows so I'm not going to run this and I'm going to try and generate
Isso criou muitas e muitas linhas, então eu não vou executar isso e eu vou tentar gerar
a couple of million rows so this will take some time.
um par de milhões de linhas, então isso vai levar algum tempo.
So go and make yourself a coffee and the video will cut.
Então vá e faça um café e o vídeo vai cortar.
Here
Aqui
so.
Então.
I've now resumed this video and this statement has been running for about three minutes.
Eu retomei este vídeo e esta declaração está sendo executado por cerca de três minutos.
I'm gonna stop now and if I do;
Eu vou parar agora e se eu fizer;
select count(*) from test1; we have one and a half million rows
selecionar contagem(*) do teste1; temos um milhão e meio de linhas
in order to see how long it would take to do select * from Test1.
a fim de ver quanto tempo levaria para fazer a seleção * do Teste1.
At this point obviously depending on the performance of your particular system this may be longer or
Neste ponto, obviamente, dependendo do desempenho do seu sistema particular isso pode ser mais longo ou
shorter; execute
mais curto; Executar
You can see the bottom right hand corner that timer is ticking up as it's
Você pode ver o canto inferior direito que o temporizador está subindo como é
returning all this data
retornando todos esses dados
over a million rows coming back to there; 19 seconds, 20 seconds, 21 seconds to return one and a half
mais de um milhão de linhas voltando para lá; 19 segundos, 20 segundos, 21 segundos para retornar um e meio
million rows.
milhões de linhas.
It goes without saying if I only wanted the top 10 rows
Não é preciso dizer que se eu só queria as 10 melhores filas
then it returns in virtually no time at all.
então ele retorna em praticamente nenhum tempo.
Now if you wanted to see exactly how long it actually takes; let's go.
Agora, se você quiser ver exatamente quanto tempo realmente leva; Vamos.
Query include client statistics and; execute; click client statistics and the total execution time is
A consulta inclui estatísticas de clientes e; executar; clique nas estatísticas do cliente e o tempo total de execução é
eight milliseconds whereas if I change this to select the top thousand ; execute
oito milissegundos, enquanto que se eu mudar isso para selecionar os mil superiores; Executar
total execution is 42 milliseconds; so evidently in a situation where you don't need all the rows.
a execução total é de 42 milissegundos; então, evidentemente, em uma situação onde você não precisa de todas as linhas.
If you select top in order to greatly enhance your speed.
Se você selecionar top, a fim de aumentar muito a sua velocidade.
So that's a very simple demonstration of a very simple performance gain.
Então essa é uma demonstração muito simples de um ganho de desempenho muito simples.
For example if you're doing a Web site where you want to show multiple pages of data then it makes a
Por exemplo, se você está fazendo um site da Web onde você deseja mostrar várias páginas de dados, então ele faz um
lot of sense to use the select top in order to show to retrieve the data for that page rather than returning
muito sentido para usar o topo selecionado, a fim de mostrar para recuperar os dados para essa página em vez de retornar
all the data and then using the client side code to do the paging.
todos os dados e, em seguida, usando o código lateral do cliente para fazer a paginação.
So that's a simple example and we should move on with the rest.
Então esse é um exemplo simples e devemos seguir em frente com o resto.
Indexes to speed up read operations by speeding up the operation of where clauses; they're created as follows:
Índices para acelerar as operações de leitura acelerando a operação de onde as cláusulas; eles são criados da seguinte forma:
Create index idxBookTitle on Books (Title);
Criar índice idxBookTitle on Books (Título);
Once created any select statement on the books table involving a where clause on
Uma vez criado qualquer declaração seleto na tabela de livros envolvendo uma cláusula onde em
the title column will execute faster; However indexes slow down INSERT, UPDATE and delete operations slightly
a coluna de títulos será executada mais rapidamente; No entanto, os índices desaceleram as operações INSERT, UPDATE e delete ligeiramente
so only include indexes where they are useful
então só incluem índices onde eles são úteis
clustered versus non-clustered indexes. The clustered index ensures that data is ordered physically on
índices agrupados versus não agrupados. O índice agrupado garante que os dados sejam ordenados fisicamente
a disk whereas a non clustered index exists independently of the data enforcing no physical order to
um disco, considerando que um índice não agrupado existe independentemente dos dados que não impõem nenhuma ordem física para
the data; only one clustered index can exist on a table but it is faster for reading than a non clustered
os dados; apenas um índice agrupado pode existir em uma mesa, mas é mais rápido para a leitura do que um não agrupado
index
Índice
a clustered index should only be used on identity columns.
um índice agrupado só deve ser usado em colunas de identidade.
Since an insert at a point other than at the end of the table would cause all the rows to be physically
Uma vez que uma inserção em um ponto diferente do final da tabela faria com que todas as linhas fossem fisicamente
moved on disk.
movido em disco.
Video demonstration.
Demonstração de vídeo.
Here we demonstrate a performance gain offered by creating an index and show how the execution plan
Aqui demonstramos um ganho de desempenho oferecido pela criação de um índice e mostramos como o plano de execução
can explain the performance gains.
pode explicar os ganhos de desempenho.
We also demonstrate illustrative versus non clustered indexes; here will demonstrate a performance gain
Também demonstramos índices ilustrativos versus não agrupados; aqui vai demonstrar um ganho de desempenho
offered by creating an index and show how the execution plan can explain the performance gains.
oferecido pela criação de um índice e mostrar como o plano de execução pode explicar os ganhos de desempenho.
We shall also demonstrate clustered vs. non-clustered indexes.
Também demonstraremos índices agrupados versus não agrupados.
So let's start by writing a very simple query against our test data; so I type:
Então vamos começar escrevendo uma consulta muito simples contra nossos dados de teste; então eu digito:
select * from test1 where guid like 'ABCD%'
selecionar * do teste1 onde orientar como 'ABCD%'
So this is where I'm looking for rows where the GUID; which is a random string; begins with the letters
Então é aqui que eu estou procurando por linhas onde o GUID; que é uma seqüência aleatória; começa com as letras
ABCD
Abcd
So if I turn on both include client statistics and I'm also going to ask here query and include actual
Então, se eu ligar ambos incluem estatísticas de clientes e eu também vou perguntar aqui consulta e incluir real
execution plan; the execution plan will say under the hood.
plano de execução; o plano de execução dirá sob o capô.
What did the SQL Server database do to execute this command and client Statistics will say exactly how
O que o banco de dados do SQL Server fez para executar este comando e as estatísticas do cliente dirão exatamente como
long it took.
tempo que levou.
So execute this
Então execute isso
look at client statistics and we'll see that this took five hundred fifty two milliseconds which is
olhar para as estatísticas do cliente e vamos ver que isso levou 552 milissegundos que é
good but not good enough.
bom, mas não bom o suficiente.
The execution tab will tell us what happened under the hood.
A conta de execução nos dirá o que aconteceu sob o capô.
So what is used here is a table scan which is the database reading.
Então o que é usado aqui é uma varredura de tabela que é a leitura do banco de dados.
Row by row down through the table until it reached rows that matched our where criteria as in GUID is
Linha por linha para baixo através da tabela até que chegou linhas que correspondiam aos nossos critérios como em GUID é
like ABCD%; There was no index in use so therefore it's actually hinting that there is a missing index
como ABCD%; Não havia índice em uso, portanto, está realmente sugerindo que há um índice ausente
saying that there will be a 79 percent performance increase.
dizendo que haverá um aumento de desempenho de 79%.
If we were to create a non clustered index on this table.
Se criarmos um índice não agrupado nesta tabela.
So that's what we're going to do now;
Então é isso que vamos fazer agora;
create index idxGuid on test1(guid)
criar índice idxGuid no test1(guid)
So we should run this and this will create a non clustered index.
Então, devemos executar isso e isso criará um índice não agrupado.
Now non clustered index lives apart from the main data itself doesn't affect the physical order of the
Agora, o índice não agrupado vive além dos dados principais em si não afeta a ordem física do
data on the disk.
dados no disco.
In this way you can create as many of these as you want.
Desta forma, você pode criar quantos destes quiser.
However indexes do generally improve read performance but they do have a slight negative effect on write
No entanto, os índices geralmente melhoram o desempenho de leitura, mas eles têm um leve efeito negativo na gravação
write performance so they slightly affect your update, insert , delete statements so don't create too many
escrever desempenho para que eles afetem ligeiramente sua atualização, insira, exclua declarações para não criar muitas
indexes; only where they make sense and will actually speed up your queries.
índices; apenas onde eles fazem sentido e vai realmente acelerar suas consultas.
So we shall execute this and it'll take a few seconds to create this index for us
Então vamos executar isso e vai levar alguns segundos para criar este índice para nós
as it sorts out the rows
como ele classifica as linhas
Okay so that's now being created in about 11 seconds.
Ok, então isso está sendo criado em cerca de 11 segundos.
So now if I run this statement again it's going to use that index and we're going to see that reflected
Então, agora, se eu executar esta declaração novamente ele vai usar esse índice e vamos ver que refletido
in both the execution plan and the client statistics.
tanto no plano de execução quanto nas estatísticas do cliente.
Hopefully this will execute a lot faster.
Espero que isso seja executado muito mais rápido.
So; execute; Client statistics; now shows the total execution time is now down to thirty eight milliseconds
Então, eu não posso fazer isso. executar; Estatísticas de clientes; agora mostra o tempo total de execução é agora baixo para 38 milissegundos
so that's a huge performance improvement with exactly the same.
então isso é uma grande melhoria de desempenho com exatamente o mesmo.
SQL statement
Declaração SQL
The execution plan now it looks quite different.
O plano de execução agora parece bem diferente.
It no longer has the hint saying that we're missing an index and it shows that it is using a index seek
Ele não tem mais a dica dizendo que estamos perdendo um índice e mostra que ele está usando uma busca índice
which is a faster operation than a table scan
que é uma operação mais rápida do que uma varredura de tabela
It uses a heap lookup because
Ele usa uma aparência de monte porque
There is no clustered index on this table.
Não há nenhum índice agrupado nesta tabela.
So to demonstrate what a clustered index versus a non clustered index is let's refresh this
Então, para demonstrar o que um índice agrupado versus um índice não agrupado é vamos atualizar este
Expand indexes; and we can see that idxGuid is a non unique, non clustered index so we haven't indicated to
Expandir índices; e podemos ver que o idxGuid é um índice não único, não agrupado, então não indicamos para
the database that the guid column is genuinely unique.
o banco de dados que a coluna guia é genuinamente único.
We just haven't told it.
Só não contamos.
So the database is assuming that it's not unique.
Então o banco de dados está assumindo que não é único.
It could be; non clustered which means that the index lives independently of the dot itself on its index
Poderia ser, mas eu não poderia ser. não agrupado, o que significa que o índice vive independentemente do próprio dot em seu índice
does not affect the order of the data on disk.
não afeta a ordem dos dados no disco.
If we looked at the index created on another table.
Se olharmos para o índice criado em outra tabela.
Now this is the primary key index on the author table which is basically an index is created every time
Agora este é o índice principal na tabela do autor que é basicamente um índice é criado cada vez
you create a primary key.
você cria uma chave primária.
We can see that this is a clustered index which means that on the author table the physical ordering
Podemos ver que este é um índice agrupado, o que significa que na tabela do autor a ordem física
of the data on disk actually follows the primary key.
dos dados em disco realmente segue a chave principal.
So author 1, author 2, author 3 would appear in order on the disk whereas on test1
Assim autor 1, autor 2, autor 3 apareceria em ordem no disco enquanto no teste1
we're not saying that the GUIDs need to be in alphabetical order or anything like that.
não estamos dizendo que os GUIDs precisam estar em ordem alfabética ou algo assim.
The benefit of the clustered index is it's faster than a non clustered index but you can only have one
O benefício do índice agrupado é que é mais rápido do que um índice não agrupado, mas você só pode ter um
of them per table and also the clustered index should only be used on an identity column.
deles por tabela e também o índice agrupado só deve ser usado em uma coluna de identidade.
Because if you put it into for instance the GUID column in this then as you inserted a new GUID
Porque se você colocá-lo em, por exemplo, a coluna GUID neste, então como você inseriu um novo GUID
there's no guarantee that that's going to be alphabetically lower than anything else.
não há garantia de que isso será alfabeticamente menor do que qualquer outra coisa.
So it would reorder all the data in that table making your inserts, updates, deletes a lot slower
Assim, ele reordenaria todos os dados naquela tabela fazendo suas inserções, atualizações, exclui muito mais lento
so that's a brief demonstration of indexes and you can quite clearly see that there is a huge performance
de modo que é uma breve demonstração de índices e você pode ver claramente que há um enorme desempenho
gain to be obtained by using indexes correctly.
ganho a ser obtido usando índices corretamente.
With (NOLOCK) hint, SQL server values data consistency so it will lock tables if they are in the middle
Com a dica (NOLOCK), o servidor SQL valoriza a consistência dos dados para que ele bloqueie tabelas se estiverem no meio
of being updated; with (NOLOCK) hint will return data regardless of another update in progress and as written
de ser atualizado; com (NOLOCK) dica irá retornar dados independentemente de outra atualização em andamento e como escrito
as such: select * from author with (nolock)
como tal: selecione * do autor com (nolock)
Obviously this is only for situations where data consistency is less important than speed.
Obviamente, isso é apenas para situações em que a consistência dos dados é menos importante do que a velocidade.
Video demonstration: Here we will demonstrate the performance gain of a with (NOLOCK) select hint
Demonstração de vídeo: Aqui vamos demonstrar o ganho de desempenho de uma dica de seleção com (NOLOCK)
Here we will demonstrate the performance gain of a with (NOLOCK).
Aqui vamos demonstrar o ganho de desempenho de a com (NOLOCK).
select hint
selecionar dica
What this does is it hints to SQL Server that we would prefer to get the data quickly than to get consistent
O que isso faz é sugerir ao SQL Server que preferimos obter os dados rapidamente do que obter consistente
data.
Dados.
What I mean by consistent data is that if two processes are updating a table then typically the select
O que eu quero dizer com dados consistentes é que se dois processos estão atualizando uma tabela, então normalmente o selecionar
statement will be locked.
declaração será bloqueado.
Until such time as the update is complete; now in certain circumstances static consistency is crucially
Até que a atualização esteja completa; agora, em certas circunstâncias, a consistência estática é crucialmente
important and you wouldn't want to use this select hint in order to try and speed up your database.
importante e você não gostaria de usar esta dica seleto para tentar acelerar seu banco de dados.
For example if you're a bank you couldn't allow two A.T.M. withdrawals at the same time without making
Por exemplo, se você é um banco, você não poderia permitir dois saques A.T.M. ao mesmo tempo sem fazer
sure that the first transaction had completed before the second transaction had completed.
certeza de que a primeira transação tinha sido concluída antes da segunda transação ter sido concluída.
Otherwise two A.T.M. transactions could be completed and the money could be debited twice and that account
Caso contrário, duas transações A.T.M. poderiam ser concluídas e o dinheiro poderia ser debitado duas vezes e essa conta
could be overdrawn for instance.
poderia ser sacado, por exemplo.
However in certain circumstances speed is more important than data consistency so you can use the select hint
No entanto, em certas circunstâncias, a velocidade é mais importante do que a consistência dos dados para que você possa usar a dica seleto
to demonstrate this.
para demonstrar isso.
What I'm going to do is create a second connection to the database using a second query window.
O que eu vou fazer é criar uma segunda conexão com o banco de dados usando uma segunda janela de consulta.
And going to begin a transaction in that and demonstrate that a select will be paused until the transaction
E vai começar uma transação nisso e demonstrar que uma seleção será pausada até a transação
is completed, unless you use the select no lock hint.
está concluído, a menos que você use a dica de sem travamento.
So let's first create a new query and I'm going to make a pointless change to the author table within
Então vamos primeiro criar uma nova consulta e eu vou fazer uma mudança inútil para a tabela autor dentro
the transaction.
a transação.
So I type begin transaction
Então eu digito iniciar transação
update author set authorname = authorname + ''
atualizar autor conjunto nome autor = nome autor + ''
empty string
cadeia vazia
This effectively is adding an empty string to the author column which will make no difference whatsoever.
Isso efetivamente é adicionar uma seqüência vazia à coluna do autor que não fará qualquer diferença.
But I'm just demonstrating a update transaction which is not completing because I'm not committing it
Mas eu estou apenas demonstrando uma transação de atualização que não está completando porque eu não estou cometendo
yet.
Ainda.
So we just have to imagine lots of other operations here.
Então temos que imaginar muitas outras operações aqui.
So we execute this; and this will now lock
Então nós executamos isso; e isso agora vai travar
The author table so that I can't actually see what the author name is because it's in mid-update; demonstrate
A tabela do autor para que eu não possa realmente ver qual é o nome do autor porque está no meio da atualização; Demonstrar
this would go back to the other window to select * from author
isso iria voltar para a outra janela para selecionar * do autor
and the statement hangs.
e a declaração trava.
This is on purpose because we haven't committed the transaction in the other session so therefore this
Isso é de propósito, porque nós não cometemos a transação na outra sessão, portanto, este
is not allowed to read.
não é permitido ler.
The author table because it's in mid-update.
A tabela do autor porque está em meia-atualização.
So let's stop this.
Então vamos parar com isso.
If I use the with (nolock) hint
Se eu usar a dica com (nolock)
this will allow me to see the author's name table again.
isso me permitirá ver a tabela de nomes do autor novamente.
Now you can imagine and a busy situation and a busy database where you have lots of updates happening
Agora você pode imaginar e uma situação movimentada e um banco de dados ocupado onde você tem muitas atualizações acontecendo
on lots of select statements happening at the same time but select statements can be held back due to other
em muitas declarações selecionadas acontecendo ao mesmo tempo, mas declarações selecionadas podem ser retidos devido a outros
updates.
Atualizações.
Now once again to reiterate the point that this is ignoring data consistency so that if it was very
Agora, mais uma vez, para reiterar o ponto de que isso está ignorando a consistência dos dados de modo que se fosse muito
important that you showed the latest author name and not the author's name previous to the update then
importante que você mostrou o nome do autor mais recente e não o nome do autor anterior à atualização, em seguida,
you couldn't use this with nolock hint
você não poderia usar isso com dica nolock
Hint.
Dica.
But in this particular instance with nolock gives you a performance benefit because it negates the
Mas neste caso particular com nolock dá-lhe um benefício de desempenho, porque ele nega o
lock
Bloqueio
SQL server profiler.
Perfil do servidor SQL.
Oftentimes when diagnosing SQL server performance issues you may not know exactly what SQL statements
Muitas vezes, ao diagnosticar problemas de desempenho do servidor SQL, você pode não saber exatamente quais as instruções SQL
are being run.
estão sendo executados.
For example if it is a live website running another developer's code you can use the SQL server profiler.
Por exemplo, se for um site ao vivo executando o código de outro desenvolvedor, você pode usar o profiler do servidor SQL.
In this instance to see exactly what's being run; video demonstration: here we will demonstrate the
Neste caso, para ver exatamente o que está sendo executado; demonstração de vídeo: aqui vamos demonstrar o
SQL server profiler
Perfil do servidor SQL
Here we will demonstrate SQL Server Profiler; SQL Server Profiler is a really useful tool if you're investigating
Aqui vamos demonstrar o SQL Server Profiler; SQL Server Profiler é uma ferramenta realmente útil se você estiver investigando
performance bottlenecks of a live system or a system which involves SQL code that you didn't write
gargalos de desempenho de um sistema ao vivo ou um sistema que envolve código SQL que você não escreveu
and it allows you to see what's being run.
e permite que você veja o que está sendo executado.
And if there's anything that's taking too long; so to run it just do a search for SQL Server Profiler
E se há algo que está demorando muito. para executá-lo basta fazer uma pesquisa para SQL Server Profiler
and we shall creat a new trace; connect to your local database server.
e vamos creat um novo traço; conecte-se ao servidor de banco de dados local.
Run
Executar
And if we run something such as "select * from author"
E se executarmos algo como "selecionar * do autor"
we can see "select * from author" appearing in the trace, and you can imagine it in a live system this
podemos ver "select * do autor" aparecendo no trace, e você pode imaginá-lo em um sistema ao vivo este
could be really helpful to see what statements are being run how long they're taking what client is
poderia ser realmente útil para ver o que as declarações estão sendo executados quanto tempo eles estão tomando o que o cliente é
executing them.
executá-los.
That's pretty much all there is to that.
Isso é praticamente tudo o que há para isso.
So I'll move on.
Então eu vou seguir em frente.
Importing data; random data is not something that's used in the real world.
Importação de dados; dados aleatórios não é algo que é usado no mundo real.
So here's an example of how to import large datasets into a database.
Então, aqui está um exemplo de como importar grandes conjuntos de dados em um banco de dados.
Let's download a database of books from github.com at this URL;
Vamos baixar um banco de dados de livros de github.com nesta URL;
https://github.com/infiniteloopltd/goodbooks-10k/blob/master/books.csv
https://github.com/infiniteloopltd/goodbooks-10k/blob/master/books.csv
Or you can scan the QR code at the bottom right of this screen.
Ou você pode escanear o código QR no canto inferior direito desta tela.
Video demonstration.
Demonstração de vídeo.
Here we going to demonstrate how to import a CSV into SQL server using the data import tool.
Aqui vamos demonstrar como importar um CSV para o servidor SQL usando a ferramenta de importação de dados.
Up to now we've been working with random data; now in the real world.
Até agora temos trabalhado com dados aleatórios; agora no mundo real.
You'll never work with a random data, but you will be working with large datasets.
Você nunca trabalhará com dados aleatórios, mas trabalhará com grandes conjuntos de dados.
So this is an example of how to download and import a large dataset.
Portanto, este é um exemplo de como baixar e importar um grande conjunto de dados.
So this is a list of 10000 books from goodbooks.com.
Então esta é uma lista de 10.000 livros de goodbooks.com.
You can access this via https://github.com/infiniteloopltd/goodbooks-10k/blob/master/books.csv
Você pode acessar isso através de https://github.com/infiniteloopltd/goodbooks-10k/blob/master/books.csv
https://github.com/infiniteloopltd/goodbooks-10k/blob/master/books.csv
https://github.com/infiniteloopltd/goodbooks-10k/blob/master/books.csv
Now you get to this page; press view raw.
Agora você pode chegar a esta página; visão de imprensa cru.
You can have a look at what the CSV looks like; CSV stands for a comma separated values; it's also known
Você pode dar uma olhada em como o CSV se parece; CSV significa valores separados por uma comma; ele também é conhecido
as a flat file; the first row of a CSV will typically have the column titles; such as Book ID
como um arquivo plano; a primeira linha de um CSV normalmente terá os títulos da coluna; como o ID do livro
Good Reads Book ID
ID do livro de boas leituras
BestBookID,  etc,  ISBN, Authors and the next row will have ;
BestBookID, etc, ISBN, Autores e a próxima linha terá ;
This is the next row.
Esta é a próxima fila.
This will have the values corresponding to each of these columns so bookID is 1
Isso terá os valores correspondentes a cada uma dessas colunas para que bookID seja 1
GoodReadsBookID
GoodReadsBookID
Is this.
É isso.
And so forth.
E assim por diante.
So we're goint go save this; right click; save as; desktop; Books.csv
Então, vamos salvar isso; clique com o botão direito; salvar como; desktop; Books.csv
Save
Salvar
We now go back into our database.
Agora voltamos ao nosso banco de dados.
We write click on our database; tasks; import flat file; flat files and other word for CSV; press next
Escrevemos clique em nosso banco de dados; tarefas; importar arquivo plano; arquivos planos e outras palavras para CSV; pressione ao lado
input file; browse.
arquivo de entrada; Navegar.
Take it from desktop.
Pegue do desktop.
We already have a table of books; so we'll call this allBooks.
Nós já temos uma tabela de livros; então vamos chamar isso de "allBooks".
Next; preview data;
Em seguida, e eu não posso fazer dados de visualização;
This will give you a view of the first 50 rows of your CSV
Isso lhe dará uma visão das primeiras 50 linhas do seu CSV
You can quickly check to see if each of those data looks if they're in the right place.
Você pode verificar rapidamente se cada um desses dados parece se eles estão no lugar certo.
So that looks fine to me.
Então, isso parece bom para mim.
Next, modify columns.
Em seguida, modifique colunas.
Now the very important thing about this is that this is the best guess that this tool has taken from
Agora, a coisa muito importante sobre isso é que este é o melhor palpite que esta ferramenta tirou de
the first 50 rows of your data.
as primeiras 50 linhas de seus dados.
So for instance it's looked down through the authors the longest author that it's found within the first
Então, por exemplo, é olhou para baixo através dos autores o autor mais longo que é encontrado dentro do primeiro
50 rows is approximately a hundred and fifty characters wide.
50 linhas tem aproximadamente cento e cinquenta caracteres de largura.
Now I know from experience that there are books in here that have a lot more authors and not have much
Agora eu sei por experiência que há livros aqui que têm muito mais autores e não têm muito
longer values than 150.
valores mais longos do que 150.
So therefore this will fail on its first attempt.
Portanto, isso falhará em sua primeira tentativa.
You have to go back to this screen to increase some of those numbers beyond 150.
Você tem que voltar para esta tela para aumentar alguns desses números além de 150.
So for example I want to change that to a thousand.
Então, por exemplo, eu quero mudar isso para mil.
But let's see what happens next.
Mas vamos ver o que acontece a seguir.
Next.
Próximo.
So operation failed.
Então a operação falhou.
And it says "String or binary data would be truncated"; truncated means that the data in the CSV is too
E diz que "Dados de corda ou binários seriam truncados"; truncado significa que os dados no CSV é muito
long.
Longas.
In one instance for the column that it's trying to go into.
Em um exemplo para a coluna que ele está tentando entrar.
So I'm to stop that; press previous; previous; and then I'm going to update authors to a thousand
Então eu devo parar com isso; pressionar anteriormente; anterior, mas ele não tinha e então eu vou atualizar autores para mil
I want to change the original title to a thousand as well.
Quero mudar o título original para mil também.
Title give it another thousand
Título dar-lhe mais mil
language code a thousand; you can shorten this later you can modify your columns to
código de linguagem mil; você pode encurtar isso mais tarde, você pode modificar suas colunas para
other lengths that are more appropriate.
outros comprimentos que são mais apropriados.
But this should work this time; next.
Mas isso deve funcionar desta vez; Próximo.
Next.
Próximo.
Insert is now successful; close.
Inserir agora é bem sucedido; Perto.
Now if we refresh this
Agora, se atualizarmos isso
tables; you should have an allBooks table.
tabelas; você deve ter uma tabela allBooks.
select * from allbooks
selecionar * de todos os livros
and we can see we now have ten thousand books with their authors, names, titles, ISBN etc. which is really
e podemos ver que agora temos dez mil livros com seus autores, nomes, títulos, ISBN etc. que é realmente
great.
Legal.
That's much more along the lines of the type of data that you would work with in a real database rather
Isso é muito mais ao longo das linhas do tipo de dados com os que você trabalharia em um banco de dados real em vez
than the five or six rows or the random data we've shown to date.
do que as cinco ou seis linhas ou os dados aleatórios que mostramos até agora.
And finally it's over to you.
E finalmente acabou para você.
So let's optimize the data that we've just imported: write a select statement returning any five books
Então vamos otimizar os dados que acabamos de importar: escreva uma declaração seleto devolvendo qualquer cinco livros
by Dan Brown using one clustered index one non clustered index; and using the select top and
por Dan Brown usando um índice agrupado um índice não agrupado; e usando o topo selecionado e
nolock hints.
dicas nolock.
Best of luck.
Boa sorte.
You can pause this video now.
Você pode pausar este vídeo agora.
Try to write the statement and resume once you've given it a go.
Tente escrever a declaração e retome uma vez que você tenha dado uma chance.
OK.
Okey.
So I hope you've given this a go.
Espero que tenha dado uma chance.
You can.
É possível.
If you haven't then you can pause this video now.
Se você não tem, então você pode pausar este vídeo agora.
Try it yourself and resume it when you're ready.
Tente você mesmo e retome quando estiver pronto.
OK so we want write a select statement returns five books by Dan Brown.
Ok, então nós queremos escrever uma declaração seleto retorna cinco livros de Dan Brown.
We need to create a clustered index, a non clustered index
Precisamos criar um índice agrupado, um índice não agrupado
and use the  select top and nolock hint.
e use a dica de topo e nolock selecionado.
So let's have a look at our allbooks table
Então vamos dar uma olhada em nossa tabela de livros
obviously the top 5
obviamente o top 5
That's straightforward; from allbooks
Isso é simples. de todos os livros
our author is gonna be a Dan Brown so we say where authors = 'Dan Brown'
nosso autor vai ser um Dan Brown por isso dizemos onde autores = 'Dan Brown'
So that's our select top.
Então esse é o nosso top seleto.
And if we want to put on with nolock hint it's just with (nolock)
E se quisermos colocar com dica nolock é apenas com (nolock)
This
Este
we need to create our clustered index.
precisamos criar nosso índice agrupado.
Now you need to put a clustered index on an identity column, as in an ID that's going to automatically
Agora você precisa colocar um índice agrupado em uma coluna de identidade, como em um ID que vai automaticamente
increment.
Incremento.
Now I think that if you look at the allbooks table the identity column is going to be book_id.
Agora eu acho que se você olhar para a tabela de livros a coluna de identidade vai ser book_id.
So we'll create a clustered index on there.
Então vamos criar um índice agrupado lá.
Putting a clustered index on anything else would be a bad idea because if you were to insert,
Colocar um índice agrupado em qualquer outra coisa seria uma má idéia, porque se você fosse inserir,
delete or update rows on this you could physically shift around the data.
excluir ou atualizar linhas sobre isso você pode mudar fisicamente em torno dos dados.
So we're going to create our clustered index there.
Então vamos criar nosso índice agrupado lá.
So
Então
create clustered index idxBookId on AllBooks(book_id)
criar idxBookId de índice em cluster no AllBooks(book_id)
created; and we now want to create a non clustered index.
criado; e agora queremos criar um índice não agrupado.
Now the column that we query on is the authors column so that's where we want to put the non clustered index.
Agora, a coluna que consultamos é a coluna de autores, então é aí que queremos colocar o índice não agrupado.
So if you don't specify clustered then it will be non clustered by default.
Então, se você não especificar agrupamento, então ele não será agrupado por padrão.
So:
Então:
create idxAuthors on AllBooks(authors)
criar idxAuthors no AllBooks(autores)
so it's interesting.
por isso é interessante.
The maximum key length for a non clustered index is 1700 bytes so
O comprimento máximo da chave para um índice não agrupado é de 1700 bytes, então
Okay.
OKEY.
So the authors column, it's an nvarchar which means it is 2 bytes per character.
Assim, a coluna de autores, é um nvarchar o que significa que é 2 bytes por personagem.
And we have a list of a thousand of them.
E temos uma lista de mil deles.
So let's have a look and see; can we shorten the authors column
Então vamos dar uma olhada e ver; podemos encurtar a coluna de autores
select Max(len(authors)) from allbooks
selecione Max(len(autores)) de todos os livros
alter table allbooks alter column authors nvarchar(742)
alterar todos os livros de tabela alterar autores de coluna nvarchar(742)
drop the index
queda do índice
create this again; and we're not going to recreate this index ; and it's created successfully.
criar isso novamente; e não vamos recriar esse índice; e é criado com sucesso.
So now run this; and we can see the execution plan that's using our index plan; client statistics; 10 miliseconds very
Então, agora executar isso; e podemos ver o plano de execução que está usando nosso plano de índice; estatísticas de clientes; 10 milisegundos muito
fast.
Rápido.
Okay.
OKEY.
Well I hope you got that ...
Bem, eu espero que você tenha isso ...
good luck.
Boa sorte.